【レベル1：基礎】
問題1
Animalクラスを作り、speak()メソッドで「Animal speaks」と出力する。
Dogクラスを作り、Animalを継承してspeak()をオーバーライドし、「Woof!」と出力する。
main()でAnimalとDogを生成してspeak()を呼び出せ。

問題2
Employeeクラスにwork()メソッドを作り、「Employee is working」と出力する。
Managerクラスを作り、Employeeを継承してwork()をオーバーライドし、
super.work()を呼んだ後、「Manager is managing」と出力する。
main()でManagerインスタンスを作り、work()を実行せよ。

問題3
Personクラスに名前を保持するnameフィールドとコンストラクタを作成する。
Studentクラスを作り、Personを継承して学籍番号studentIdを追加し、
introduce()メソッドで「My name is [名前], student ID is [学籍番号]」と出力せよ。
main()でStudentを生成し、introduce()を実行せよ。

【レベル2：応用】
問題4
Shapeを抽象クラスにし、抽象メソッドdouble area()を定義する。
RectangleとCircleクラスを作り、それぞれ面積を返すarea()を実装する。
main()でShape型の配列を作り、Rectangle(5,10)とCircle(3)を入れて面積を出力せよ。

問題5
Vehicleクラスにmove()メソッドを定義し、「Vehicle is moving」と出力する。
Carクラスを作り、move()をオーバーライドして「Car is driving」と出力する。
Bikeクラスも作り、「Bike is running」と出力する。
main()でVehicle[]配列にCarとBikeを入れて、拡張forでmove()を実行せよ。

問題6
Parentクラスにshow()メソッドを定義し、「Parent class」と出力する。
Childクラスを作り、show()をオーバーライドして「Child class」と出力する。
さらにmain()で次を試し、出力を確認せよ：

java
コピーする
編集する
Parent p = new Child();
p.show();
【レベル3：実践】
問題7
Animalクラスを基底に、DogとCatクラスを作成し、sound()をオーバーライドする。
main()でAnimal型の配列にDogとCatを入れ、sound()を実行する。
さらにinstanceofを使って、DogかCatかを判別してメッセージを出力せよ。

問題8
Personをスーパークラスとし、TeacherとStudentを継承する。
それぞれにintroduce()メソッドを持ち、役割と名前を表示する。
main()でPerson型のリストにTeacherとStudentを入れ、for-eachでintroduce()を呼び出せ。

問題9
抽象クラスAccountを作り、deposit()とwithdraw()を抽象メソッドにする。
SavingsAccountクラスを作り、残高を保持し、入金・出金を実装する。
main()でdeposit(1000)→withdraw(500)を実行し、残高を表示せよ。

問題10
Shapeクラスをスーパークラスとし、Rectangle・Circle・Triangleを作る。
main()でユーザー入力に応じてオブジェクトを生成し、面積を計算して出力するプログラムを作れ。
（入力例：circle 3 → 出力：Area: 28.26）
